Ibu.
Anda bisa melihat
kondisi Mohan, bukan?
Dia benar-benar hancur!
Dan Gungun berharap dia
akan memiliki seorang ibu!
Wanita itu...
Kami tidak tahu
apa pun tentang apa
yang dia lakukan di
sini dan apa tujuannya!
Lihatlah keluargamu, ibu!
Keluargamu percaya
bahwa penipu itu adalah Tulsi!
Mereka mengira dia
adik ipar mereka, Tulsi!
Anda tidak melakukan
apa pun selain berdiri di sini!
Ibu, berapa lama kamu akan
memanipulasi keluargamu?
Radha, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya hanya mengatakan kebenaran hari ini!
Anda tidak menyadari segalanya!
Anda tidak dapat melihat bagaimana penipu
itu mempermainkan perasaan keluarga Anda!
Dia membodohi mereka!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Radha, jaga dirimu!
Ketki, kamu juga tidak mengerti!
Penipu itu membodohi kita semua!
Dia berbohong!  Itu semua hanya akting!
- Radha.
Radha, harap tenang.
Ibu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Tahukah kamu wanita itu bukanlah Tulsi!
Meski begitu,
kamu berbohong kepada Ketki, Rahul,
Mohan, Gungun, ayah, dan semuanya!
Anda berbohong kepada semua orang!
Apakah kamu tidak merasa buruk?
- Jaga nada bicaramu, Radha!
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Rahul, cukup!
Anda tahu bahwa Radha
sedang tidak enak badan.
Harap tenang.
Mohan, kamu lihat cara Radha berbicara dengan ibu!
- Ya.
Silakan mencoba
memahami situasinya!
Setelah semua yang
terjadi hari ini, dia shock!
Harap tenang untuk beberapa waktu!
Saya di sini untuk menanganinya!
Saya akan menjelaskannya padanya!
Bagaimana dia bisa berbicara dengan...
Ibu, bagaimana ibu bisa merendahkan diri begitu rendah?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Radha!  - Radha!
Anda melewati batas Anda!
Apa...
- Hei!
Bagaimana saya bisa tetap diam?
Anda dapat melihat cara
dia berperilaku dengan ibu.
Dia berperilaku buruk dengan ibu!
Aku tahu Radha salah.
Apakah Anda tahu
apa yang dia alami?
Harap tenang, kalian semua.
Saya di sini untuk menanganinya.
SAYA...
Saya akan berbicara dengan Radha.
Radha, kumohon.
Tolong dengarkan aku.
Tolong hentikan.
Harap tenang...
- Kamu tahu yang sebenarnya, kan?
Anda tahu wanita itu bukan Tulsi.
Mengapa kamu berbohong kepada mereka?
Mengapa Anda menyembunyikannya?
Katakan yang sebenarnya pada mereka, ibu!
Bagaimana bisa seorang ibu
melakukan ini pada anak-anaknya?
Apakah kamu ibu mereka atau apa?
Beraninya kamu berbicara
dengan ibu seperti ini?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Jangan berani-berani ikut campur dalam hal ini!
Jangan ikut campur!
Tulsi!
Anda...
Tulsi...
- Tulsi.
Tulsi.
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Aku hanya sedikit
sakit kepala, Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak mengerti, Mohan!
Bagaimana pengasuh ini bisa
berbicara kepada ibu seperti itu?
Harap tenang.
Anda tidak perlu stres.
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Kesehatan Anda...
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Mohan, dia hanya seorang pengasuh.
Mengapa kamu mendengarkannya?
Tulsi.
Radha sudah seperti keluarga bagiku.
Ya.
Dia telah merawat kami dengan sangat baik.
Dia merawat Gungun.
Dia seperti keluarga kami.
Dia seperti keluargamu,
tapi dia bukan keluargamu!
Ya.
Pernahkah Anda melihat seseorang
berbicara kepada ibu seperti ini?
Apakah itu pernah terjadi?
Mohan, aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang ibu.
Saya terkejut melihat seorang
pelayan bersikap kasar kepada ibu!
Anda hanya berdiri di sini
dan menyaksikan semua ini!
Mengapa?  Siapa dia?
Mohan, cukup sudah.
Setelah dia berbicara
dengan ibu, dia
tidak punya hak untuk
tinggal di rumah ini.
Apakah kamu mendengarku?  TIDAK!
Dia tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini!
Dia tidak bisa tinggal di sini!
Usir dia keluar dari rumah ini!
Tulsi...
- Apakah kamu mendengarku?
Anda akan mengusirnya
dari rumah ini sekarang!
Tulsi, harap tenang.
Oke, Mohan.
Seseorang yang tidak
bisa menghormati ibu kita
tidak punya hak untuk tinggal di rumah ini.
Setelah caramu berbicara dengan ibu,
kamu tidak bisa tinggal di rumah ini!
Tulsi.
Tulsi!
Damini.
Damini, kamu meninggalkan dunia ini.
Namun hal aneh masih
terjadi di rumah ini.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu mati karena mereka
menuduhmu membunuh Tulsi.
Damini, Tulsi yang sama...
Dia telah hidup kembali.
Dia belum mati, Damini.
Orang yang dituduh
membunuh Anda masih hidup!
Dia telah kembali!
Itu adalah Tulsi yang sama
yang menghantui kami
di rumah ini sebagai roh!
Dia dengan brutal
menghajar kami beberapa kali!
Itu adalah Tulsi yang sama!
Tulsi yang sama
kembali ke rumah ini.
Dia kembali sebagai
manusia, bukan roh.
Dia kembali sebagai manusia!
Damini,
ini keajaiban, bukan?
Beri tahu saya.
Damini, jika Tulsi
dapat melakukan keajaiban ini,
tidak bisakah kamu melakukannya?
Damini, jika Tulsi
bisa kembali untuk Gungun,
Mohan dan keluarganya,
tidak bisakah kamu kembali untuk keluargamu?
Roh Anda pasti sudah
bertemu Tuhan sekarang.
Kamu perlu melakukan sesuatu, Damini!
Buatlah rencana untuk kembali.
Silakan kembali.
Kembalilah, Damini!
Sejak kamu pergi,
Saya merasa sangat gelisah.
Setidaknya kembalilah untuk
menyelamatkanku dari Tulsi.
Siapa yang akan menyelamatkanku darinya?
Silakan kembali, Damini!
Kembali!
Silakan kembali, Damini.
Tolong kembalilah demi aku.
Tulsi, dengarkan aku.
Radha tidak ke mana-mana.
Dia tinggal di sini.
Kenapa dia tidak pergi?
Saya akan memastikan
dia meninggalkan rumah ini.
Ayolah, Radha.
kataku
Radha tidak ke mana-mana.
Kenapa dia tidak pergi, Mohan?
Aku ingin tahu alasannya, Mohan!
- Alasannya tidak penting, Tulsi.
Radha akan tinggal di rumah ini.
Mengapa Radha harus
tinggal di rumah ini?
Saya ingin tahu mengapa dia
tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Ada apa denganmu, Mohan?
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana kamu bersikap
ketika ada orang yang
tidak menghormati ibumu?
'Kamu seharusnya tidak
minum alkohol hari ini.'
'Jangan lupakan batasanmu
sebagai seorang suami.'
'Kalau tidak, aku harus memenuhi
tugasku sebagai seorang putra.'
'Bu, aku menjadi orang luar hari ini'
'Aku menjadi prioritas keduamu
meski menjadi anak pertamamu.'
'Kamu melalui banyak hal, kan?
Ayo, lepaskan jeansmu.'
Hari ini, gadis ini sangat
kasar kepada ibu, dan saya
bertanya-tanya mengapa ibu tidak
mengucapkan sepatah kata pun!
Mengapa Anda mendukungnya?
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi!
Apa yang terjadi dengan
keluarga ini setelah saya pergi?
Tulsi!  - Tulsi!
Tulsi!
Tulsi, harap tenang.  - Tulsi.
Tolong kendalikan dirimu.
Kamu sedang tidak enak badan.
Kemarahan ini tidak baik
untuk kesehatan Anda.
Tulsi, Radha adalah...
- Ibu, bagaimana dengan Radha?
Saya mengerti dia merawat
Gungun saat saya tidak ada.
Namun itu tidak berarti
Anda menoleransi sikap
tidak hormatnya karena
Anda berterima kasih padanya!
Dia pikir dia siapa?
Siapa dia?  Dia adalah
pelayan murahan pada akhirnya!
Apa yang kamu katakan, Tulsi?
Itu sudah cukup.
Apakah aku berbicara omong kosong, Mohan?
Mengapa saya harus berhenti?
Katakan padaku, apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah dia boleh tidak menghormatinya
karena dia wanita yang baik hati?
Saya menerima bahwa dia membantu
keluarga ini dalam membesarkan Gungun.
Saya menerima semua itu.
Mohan, dia tidak membantu kita.
Ini pekerjaannya!
Itu adalah pekerjaannya!
Dia dibayar mahal untuk
melakukan pekerjaannya!
Dia tidak melakukan ini secara gratis!
Tulsi, itu sudah cukup.
Radha merawat Gungun.
Saya menerima bahwa
dia merawat Gungun.
Dia melakukan segalanya untuk Gungun.
Dia telah melakukan segalanya
mulai dari membuatnya
tidur, memberinya makan,
membawanya ke sana kemari
dari sekolah, bermain,
dan semuanya!
Tapi dia tidak membantu kita!
Dia dibayar untuk itu!
"Saya tidak tahu apa yang
membuat saya tetap hidup."
"Siapa yang harus kutanyakan?"
"Saya tidak tahu apa yang
membuat saya tetap hidup."
"Siapa yang harus kutanyakan?"
"Apakah kamu melengkapiku?
Atau aku melengkapimu?"
"Hanya hati seorang ibu
yang bisa merasakan ini."
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
"Saya tidak tahu apa yang
membuat saya tetap hidup."
"Siapa yang harus kutanyakan?"
"Anda mendefinisikan identitas saya.
- Siapa yang harus saya tanyakan?"
"Aku tidak lengkap tanpamu."
Mohan, kami membayar
orang-orang yang bekerja untuk kami.
Kami tidak memanjakan mereka!
Sebagai seorang karyawan,
siapa yang memberinya
kebebasan untuk tidak
menghormati ibu seperti ini?
Dia mendapat banyak keuntungan
karena melakukan pekerjaan ini!
Dia mendapat kesempatan
untuk tinggal di rumah ini!
Dia mendapat makanan
enak dan tempat tinggal!
Dia dibayar untuk itu!
Dia mendapatkan segalanya!
Kami juga telah membantunya!
Dengarkan aku baik-baik, Mohan.
Radha adalah pengasuh
Gungun, bukan ibunya.